伤口消毒：棉签，碘伏，酒精，棉花

擦伤包扎：纱布，胶带，创可贴，敷贴

扭伤：云南白药 
	功能主治：活血散瘀，消肿止痛。用于跌打损伤，瘀血肿痛，肌肉酸痛及风湿性关节疼痛等症。

感冒：三九感冒灵
	功能主治：本品解热镇痛。用于感冒引起的头痛，发热，鼻塞，流涕，咽痛等
      板蓝根
	功能主治：清热解毒，凉血利咽。用于肺胃热盛所致的咽喉肿痛、口咽干燥；急性扁桃体炎见上述证候者。

胃痛：三九胃泰
	功能主治：清热祛湿，消炎止痛，理气除胀，养胃益肠。用于上腹隐痛，饱胀、反酸、恶心、呕吐、纳减、心口嘈杂感等及浅表性胃炎、糜烂性胃炎、萎缩性胃炎等慢性胃炎见有上述证候者。

发热：布洛芬
	功能主治：可用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经等，还可缓解一般感冒和流行性感冒引起的高热。
          退热贴
	功能主治：具有退热降温作用，能缓解感冒引起伴有的发烧、头痛及牙痛、日晒、肌肉扭伤所致疼热症状。
拉肚子：整肠丸
	功能主治：和胃整肠丸所含的特效成份能迅速调和胃肠津液和胃肠道菌群的平衡，阻断病菌、胃酸、刺激性食物对胃肠壁粘膜的伤害，促进胃肠正常蠕动，使胃部、腹部不适迅速减轻，数分钟后明显感到特别舒服。
             蒙脱石散
	功能主治：成人及儿童急、慢性腹泻。

烫伤：烫伤膏
	功能主治：清热解毒，消肿止痛，用于外伤

消化不良：健胃消食片
	功能主治：用干暴饮暴食所致食欲不振，食入难化，恶心呕吐，腕部痞闷，暧腐吞酸，大便不畅，舌苔白腻，脉弦等:功能性消化不良见上述证候者。
用于脾胃虚弱、纳运失常所致的发育迟缓，面黄肌瘦，毛发稀黄，食纳不佳，腹胀便稀，舌苔白厚;营养不良、慢性消化不良见上述证候者.

感冒发烧：莲花清瘟胶囊
	功能主治：用于治疗流行性感冒热毒袭肺证，症见发热或高热、恶寒、肌肉酸痛、鼻塞流涕、咳嗽、头痛、咽干咽痛舌偏红、苔黄或黄腻等。

口腔溃疡：西瓜霜
	功能主治：本品具有清热泻火，消肿止痛的作用，可用于缓解肺胃火热上蒸引起的咽喉红肿、喉痹疼痛、喉结红肿、咽痛乳蛾、口舌生疮、牙龈宣肿、水浆不下等症状

喉咙不适：金嗓子喉宝
	功能主治：疏风清热，解毒利咽，芳香辟秽。适用于改善急性咽炎所致的咽喉肿痛，干燥灼热，声音嘶哑。